Instrucciones:

Para usar la aplicación 'make' desde la línea de comandos en Windows, hay que añadir la ruta donde se encuentra la aplicación al 'Path'. 

Para ello, habrá que editar las 'variables de entorno del sistema'. Estas variables están en "Propiedades del sistema" -> "Opciones Avanzadas" -> "Variables de entorno" -> "Path", editáis el 'Path' y añadía al final la ruta que será "C:\Program Files (x86)\GnuWin32\bin".

Enlace para la descarga:

https://sourceforge.net/projects/gnuwin32/files/make/3.81/make-3.81.exe/download?use_mirror=netix&download=